Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/layouts-with-code/sending-data.po
Languages: zh_cn

source: Sending data
zh_cn: 传送资料

source: Unlike SmartDashboard, data cannot be sent directly to Shuffleboard without first specifying what tab the data should be placed in.
zh_cn: 与SmartDashboard不同，数据不能直接发送到Shuffleboard，而不需要首先指定数据应该放在什么选项卡。

source: Sending simple data
zh_cn: 发送简单数据

source: Sending simple data (numbers, strings, booleans, and arrays of these) is done by calling ``add`` on a tab. This method will set the value if not already present, but will not overwrite an existing value.
zh_cn: 发送简单数据（数字，字符串，布尔值和它们的数组）是通过在选项卡上调用“ add”来完成的。如果尚不存在，则此方法将设置该值，但不会覆盖现有值。

source: If data needs to be updated (for example, the output of some calculation done on the robot), call ``getEntry()`` after defining the value, then update it when needed or in a ``periodic`` function
zh_cn: 如果数据需要更新(例如，在机器人上做一些计算的输出)，在定义值后调用" getEntry ( ) "，然后在需要时或在"周期性"函数中时更新

source: Making choices persist between reboots
zh_cn: 重新启动之间的选择仍然存在

source: When configuring a robot from the dashboard, some settings may want to persist between robot or driverstation reboots instead of having drivers remember (or forget) to configure the settings before each match.
zh_cn: 从仪表板配置机械人时，某些设置可能希望在机械人或驱动程序重新启动之间保留下来，而不是让驱动程序在每次匹配之前记住（或忘记）配置设置。

source: Simply using `addPersistent` instead of `add` will make the value saved on the roboRIO and loaded when the robot program starts.
zh_cn: 简单地使用“addPersistent”而不是“add”将使值保存在roboRIO上，并在机器人程序启动时加载。

source: This does not apply to sendable data such as choosers or motor controllers.
zh_cn: 这不适用于可发送的数据，例如选择器或电动机控制器。

source: Sending sensors, motors, etc
zh_cn: 发送传感器，电机等

source: Analogous to ``SmartDashboard.putData``, any ``Sendable`` object (most sensors, motor controllers, and SendableChoosers) can be added to any tab
zh_cn: 类似于“SmartDashboard . putData”，任何“Sendable”对象(大多数传感器、电机控制器和SendableChoosers )都可以添加到任何标签中
